Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# forumpost.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected forum post?
zh_cn: 是否确实要删除所选的论坛帖子?

# forumpost.creatednewmoderatedpost
source: Your post has been saved. It is now waiting for moderator's approval.
zh_cn: 已保存您的帖子。它现在等待审阅者的批准。

# forumpost.creatednewpost
source: Reply post to forum with PostID "##ForumPostID##" created.
zh_cn: 回复帖到论坛与 PostID"##ForumPostID##"，创建。

# forumpost.creatednewthread
source: New forum thread with PostID "##ForumPostID##" created.
zh_cn: 新论坛线程与 PostID"##ForumPostID##"，创建。

# forumpost.deleted
source: Forum post with PostID "##ForumPostID##" deleted.
zh_cn: 论坛张贴与 PostID"##ForumPostID##"，删除。

# forumpost.emailapprovepost
source: The forum is moderated, you need to approve this post to display it on the web page.
zh_cn: 该论坛，你需要批准这篇文章在 web 页上显示它。

# forumpost.emailsubject
source: New forum message:
zh_cn: 新论坛上的留言：

# forumpost.modified
source: Forum post with PostID "##ForumPostID##" modified.
zh_cn: 论坛与邮编"##ForumPostID##"，修改开机自检。

# forumpost.noadded
source: Nothing added.
zh_cn: 什么都不加。

# forumpost.nochange
source: Forum post with PostID "##ForumPostID##" not changed.
zh_cn: 论坛张贴与 PostID"##ForumPostID##"，没有改变。

# forumpost.nodeletedhaschildposts
source: Forum post with PostID "##ForumPostID##" cannot be deleted, it has some child posts.
zh_cn: 不能删除论坛帖子与 PostID "##ForumPostID##"，它有一些子帖子。

# forumpost.sendmessage
source: Message:
zh_cn: 消息：

# forumpost.sendposttime
source: Post time:
zh_cn: 发表时间：

# forumpost.sendusermail
source: User email:
zh_cn: 用户的电子邮件：

# forumpost.titleforumpostmessage
source: Message:
zh_cn: 消息：

# forumpost.titleforumpostuseremail
source: Your email:
zh_cn: 您的电子邮件：

# forumpost.titleforumpostusername
source: Your name:
zh_cn: 您的姓名：

# forumpost_edit.erremail
source: Please enter a valid email
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件

# forumpost_edit.errisanswer
source: Is answer field must be a positive number.
zh_cn: 是答案字段必须是一个正数。

# forumpost_edit.errposttext
source: Please enter some text
zh_cn: 请输入一些文字

# forumpost_edit.errsubject
source: Please enter a subject
zh_cn: 请输入主题

# forumpost_edit.erruser
source: Please enter a user name
zh_cn: 请输入用户的名称

# forumpost_edit.headercaption
source: Post properties
zh_cn: 发布属性

# forumpost_edit.itemlistlink
source: Post view
zh_cn: 后视图

# forumpost_edit.nopostfound
source: No post with given ID found!
zh_cn: 无法开机自检且给找到 ID ！

# forumpost_edit.postisanswer
source: Is answer:
zh_cn: 答案是：

# forumpost_edit.postisnotanswer
source: Is not answer:
zh_cn: 不是的答案：

# forumpost_edit.posttextlabel
source: Text:
zh_cn: 文本:

# forumpost_edit.postusermaillabel
source: User email:
zh_cn: 用户的电子邮件：

# forumpost_edit.signature
source: Signature:
zh_cn: 签名：

# forumpost_view.approvesubtreetooltip
source: Approve post with all sub-posts
zh_cn: 批准所有帖子与子帖子

# forumpost_view.approvetooltip
source: Approve post
zh_cn: 批准帖子

# forumpost_view.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 是否确实要删除这篇文章？

# forumpost_view.deletetooltip
source: Delete post
zh_cn: 删除的帖子

# forumpost_view.edittooltip
source: Edit post
zh_cn: 编辑帖子

# forumpost_view.iconapprove
source: Approve
zh_cn: 批准

# forumpost_view.iconapprovesubtree
source: Approve sub-tree
zh_cn: 批准的子树

# forumpost_view.iconlock
source: Lock thread
zh_cn: 锁线程

# forumpost_view.iconrejectsubtree
source: Reject sub-tree
zh_cn: 拒绝的子树

# forumpost_view.iconreply
source: Reply
zh_cn: 答复

# forumpost_view.iconsplit
source: Split thread
zh_cn: 拆分线程

# forumpost_view.iconstick
source: Stick thread
zh_cn: 棍子线程

# forumpost_view.iconunlock
source: Unlock thread
zh_cn: 解锁线程

# forumpost_view.iconunstick
source: Unstick thread
zh_cn: 取出卡住的线程

# forumpost_view.locktooltip
source: Lock thread
zh_cn: 锁线程

# forumpost_view.newthreadheadercaption
source: New thread
zh_cn: 新线程

# forumpost_view.postattachmenttitle
source: Post attachments
zh_cn: 帖子附件

# forumpost_view.posttitletext
source: Forum post
zh_cn: 论坛帖子

# forumpost_view.rejectsubtreetooltip
source: Reject current post and all sub posts
zh_cn: 拒绝当前帖子和所有子帖子

# forumpost_view.rejecttooltip
source: Reject post
zh_cn: 拒绝开机自检

# forumpost_view.replytooltip
source: Reply to post
zh_cn: 张贴的答复

# forumpost_view.splitconfirmation
source: Are you sure you want to move this post and its replies to its own thread?
zh_cn: 你确定你想要移动这篇文章并对其自己的线程的答复？

# forumpost_view.splittooltip
source: Split thread
zh_cn: 拆分线程

# forumpost_view.sticktooltip
source: Stick thread
zh_cn: 棍子线程

# forumpost_view.unlocktooltip
source: Unlock thread
zh_cn: 解锁线程

# forumpost_view.unsticktooltip
source: Unstick thread
zh_cn: 取出卡住的线程

# forumposts.forumclosedinfo
source: You cannot add new posts since this forum has been closed.
zh_cn: 你不能添加新帖子，因为这个论坛已经关闭。

# forumposts.titleforumpost
source: Post
zh_cn: 发布

# forumposts.titleforumpostadd
source: New post
zh_cn: 新帖

# forumposts.titleforumpostauthor
source: Author
zh_cn: 作者

# forumposts.titleforumpostdelete
source: Delete forum post
zh_cn: 删除论坛帖子

# forumposts.titleforumpostedit
source: Edit forum post
zh_cn: 编辑论坛帖子

# forumposts.titleforumpostreply
source: Reply to post
zh_cn: 张贴的答复

# forumposts.titleforumposttime
source: Posted:
zh_cn: 发表时间:

# forumproperies.forumenablefriendship
source: If enabled, an action that allows friendship requests to be sent to post authors will be displayed in the forums.
zh_cn: 如果启用，允许友谊请求被派去张贴作者行动将显示在论坛中。

# forumproperies.forumenablemessaging
source: If enabled, an action that allows private messages to be sent to post authors will be displayed in the forums.
zh_cn: 如果启用，允许私人邮件发送后作者行动将显示在论坛中。

# forumresults.searchresults
source: Search results
zh_cn: 搜索结果

# forums.answerdenied
source: You can't vote to the same post more than once.
zh_cn: 不止一次，你不能对同一内容的帖子投票。

# forums.answerthanks
source: Thank you for your participation.
zh_cn: 谢谢您的参与。

# forums.approveall
source: Approve all
zh_cn: 批准所有

# forums.attachment.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_cn: 确实要删除此附件吗?

# forums.attachment.filename
source: Filename
zh_cn: 文件名

# forums.attachment.filesize
source: File size
zh_cn: 文件大小

# forums.days
source: Days
zh_cn: 天

# forums.emailsubscribe
source: Please enter an email or uncheck the subscription.
zh_cn: 请输入电子邮件或取消订阅。

# forums.forum.addforumtofavorites
source: Add forum to favorites
zh_cn: 添加到收藏夹的论坛

# forums.forum.lnknewthread
source: New thread
zh_cn: 新线程

# forums.forum.subscribeforum
source: Subscribe to forum
zh_cn: 订阅论坛

# forums.forumgroups
source: Forum groups
zh_cn: 论坛组

# forums.forumpost
source: Forum post
zh_cn: 论坛帖子

# forums.forumsubscription.sendemail
source: Send confirmation email to subscriber
zh_cn: 向订阅者发送确认电子邮件

# forums.forumsubscription.sendemaildelete
source: Send confirmation email when deleting a subscription
zh_cn: 删除订阅时发送确认电子邮件

# forums.inheritbaseurl
source: Inherit from settings
zh_cn: 从设置继承

# forums.inheritunsubsurl
source: Inherit from settings
zh_cn: 从设置继承

# forums.lock
source: Lock
zh_cn: 锁

# forums.maxrelativelevelerror
source: Post cannot be added due to exceeding max. post relative level.
zh_cn: 由于超过最大值帖子不能被添加，帖子相对级别。

# forums.moderatedpostadded
source: Thank you for your post. It needs to be reviewed by forum moderator before it’s displayed in the forum.
zh_cn: 谢谢你的帖子。它需要由论坛版主审查，它显示在论坛之前。

# forums.months
source: Months
zh_cn: 几个月

# forums.movethread
source: Move thread
zh_cn: 移动线程

# forums.newpostsbyday
source: New posts by day
zh_cn: 新帖子按天

# forums.newpostsbymonth
source: New posts by month
zh_cn: 新帖子按月

# forums.newpostsbyweek
source: New posts by week
zh_cn: 新帖子按周

# forums.newpostsbyyear
source: New posts by year
zh_cn: 新帖子按年

# forums.noforumtomovein
source: There is no forum where current thread can be moved to.
zh_cn: 没有可以搬到的当前线程的哪儿的论坛。

# forums.numberofposts
source: Number of posts
zh_cn: 帖子数目

# forums.postattachments
source: Post attachments:
zh_cn: 帖子附件：

# forums.publicbadge
source: Guest
zh_cn: 客人

# forums.rejectall
source: Reject all
zh_cn: 拒绝所有

# forums.replyprefix
source: RE:
zh_cn: 回复：

# forums.requiremoderation
source: This forum is moderated. It needs to be reviewed by forum moderator before it’s published.
zh_cn: 主持了这次论坛。它需要由论坛版主审查，它在发布之前。

# forums.splitthread
source: Split thread
zh_cn: 拆分线程

# forums.successforumfavorite
source: Forum was successfully added to the favorites list.
zh_cn: 论坛已成功添加到收藏夹列表。

# forums.successpostfavorite
source: Post was successfully added to the favorites list.
zh_cn: 开机自检已成功添加到收藏夹列表。

# forums.unapprovedposts
source: {0} unapproved posts
zh_cn: {0} 未获批准的帖子

# forums.unlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# forums.unsuccessforumfavorite
source: This forum is already in your favorites list.
zh_cn: 这一论坛已在您的收藏夹列表中。

# forums.unsuccesspostfavorite
source: This post is already in your favorites list.
zh_cn: 这篇文章已在您的收藏夹列表。

# forums.waitingapprove
source: Posts waiting for my approval
zh_cn: 等待我批准的帖子

# forums.weeks
source: Weeks
zh_cn: 周

# forums.years
source: Years
zh_cn: 年

# forums_forumnewpost_header.editpost
source: Edit post
zh_cn: 编辑帖子

# forums_forumnewpost_header.newthread
source: New thread
zh_cn: 新线程

# forums_forumnewpost_header.preview
source: Post preview
zh_cn: 邮政预览

# forums_forumnewpost_header.reply
source: Reply to post
zh_cn: 张贴的答复

# forums_webinterface_forumnewpost.captcha
source: CAPTCHA verification:
zh_cn: 验证码验证：

# forums_webinterface_forumnewpost.emailerrormsg
source: Given email is not valid
zh_cn: 鉴于电子邮件是无效

# forums_webinterface_forumnewpost.emailrequireerrormsg
source: Please enter an email. Email is required.
zh_cn: 请输入一封电子邮件。电子邮件是必需的。

# forums_webinterface_forumnewpost.nickname
source: Nick name:
zh_cn: 昵称：

# forums_webinterface_forumnewpost.preview
source: Preview
zh_cn: 预览

# forums_webinterface_forumnewpost.signature
source: Signature:
zh_cn: 签名：

# forums_webinterface_forumnewpost.subjecterrormsg
source: Please enter a subject
zh_cn: 请输入主题

# forums_webinterface_forumnewpost.subscription
source: Subscribe to post:
zh_cn: 订阅发布：

# forums_webinterface_forumnewpost.text
source: Post:
zh_cn: 发布：

# forums_webinterface_forumnewpost.texterrormsg
source: Please enter some text
zh_cn: 请输入一些文字

# forums_webinterface_forumnewpost.usernameerrormsg
source: Please enter a user name
zh_cn: 请输入用户的名称

# forums_webinterface_forumpost.abusereport
source: Forum post abuse report:
zh_cn: 论坛帖子滥用报告：

# forums_webinterface_forumpost.addposttofavorites
source: Add post to favorites
zh_cn: 将帖子添加到收藏夹

# forums_webinterface_forumpost.quotelinktext
source: Quote
zh_cn: 报价

# forums_webinterface_forumpost.replylinktext
source: Reply
zh_cn: 答复

# forums_webinterface_forumpost.subscribe
source: Subscribe to post
zh_cn: 订阅发布

# forums_webinterface_forumpost.washelpful
source: Was this post helpful?
zh_cn: 这篇文章是很有帮助吗？

# forumsearch.advancesearch
source: Advanced search
zh_cn: 高级的搜索

# forumsearch.go
source: Go
zh_cn: 去

# forumsearch.inforum
source: &nbsp;in forum&nbsp;
zh_cn: 在论坛

# forumsearch.inforumgroup
source: &nbsp;in forum group&nbsp;
zh_cn: 论坛组

# forumsearch.inthread
source: &nbsp;in thread&nbsp;
zh_cn: 在线程中

# forumsearch.searchresultsinfo
source: Search results for {0}{1} : {2} occurrences found.
zh_cn: 搜索结果为 {0} {1}： {2} 找到的搜索项。

# forumsearch.searchtexthint
source: Enter words to search for. You can use quotation marks to search exact phrase (e.g. "some text").You can use '+' between words to use it like 'AND' operator (e.g. word1 + word2 + word3 search for all words).
zh_cn: 请输入要搜索的字词。您可以使用引号搜索完全匹配的短语 （如"一些文本"）。您可以使用单词 （例如使用像 AND 运算符之间的 ' +'word1 + word2 + word3 搜索的所有单词）。

# forumsearchresults.viewthread
source: View thread
zh_cn: 查看线程

# forumselector.adhocforum
source: ad-hoc forum
zh_cn: 特设论坛

# forumsmenu.forumgroups
source: Forum Groups
zh_cn: 论坛组

# forumsmenu.moderatedposts
source: Moderated Posts
zh_cn: 等待审核帖子

# forumsmoderatedposts.columnidpath.header
source: ID Path
zh_cn: ID 路径

# forumsmoderatedposts.columnpost.header
source: Post
zh_cn: 发布

# forumsubscibe.subscriptionexists
source: Subscription to the forum or post already exists.
zh_cn: 论坛或邮政订阅已存在。

# forumsubscription.subscribeforum
source: Subscribe to forum
zh_cn: 订阅论坛

# forumsubscription.subscribepost
source: Subscribe to post
zh_cn: 订阅发布

# forumsubscription_edit.emailerrormsg
source: Given email is not valid
zh_cn: 鉴于电子邮件是无效

# forumsubscription_edit.emailisnotvalid
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# forumsubscription_edit.entersomeemail
source: Please enter an email.
zh_cn: 请输入一封电子邮件。

# forumsubscription_edit.headercaption
source: Subscription properties
zh_cn: 订阅属性

# forumsubscription_edit.itemlistlink
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# forumsubscription_edit.newitemcaption
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# forumsubscription_edit.noforumidgiven
source: No forum ID given!
zh_cn: 鉴于没有论坛 ID ！

# forumsubscription_edit.subscriptiondoesnotexist
source: Subscription with given ID not found!
zh_cn: 与订阅给找不到 ID ！

# forumsubscription_list.newitemcaption
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# forumsubscription_new.headercaption
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# forumthreadlist.createdby
source: Created by
zh_cn: 创建由

# forumthreadlist.lastuser
source: Last post
zh_cn: 最后一篇文章

# forumthreadlist.posts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# forumthreadlist.threadname
source: Thread
zh_cn: 线程

# forumthreadlist.views
source: Views
zh_cn: 视图

# friends.addnewfriend
source: Add a new friend
zh_cn: 添加一个新的朋友

# friends.approvaltext
source: User {0} would like to be your friend.
zh_cn: 用户 {0} 想要成为你的朋友。

# friends.approvefriendship
source: Approve friendship
zh_cn: 批准的友谊

# friends.approvefriendshipwith
source: Approve friendship with
zh_cn: 批准与友谊

# friends.automaticapproval
source: Automatically approve
zh_cn: 自动批准

# friends.cannotperform
source: You don't have permission to perform this operation.
zh_cn: 您没有权限执行此操作。

# friends.cannotselectyourself
source: You can't select yourself.
zh_cn: 你不能选择你自己。

# friends.confirmreject
source: Are you sure you want to reject selected friend?
zh_cn: 你确定你想要拒绝选定的朋友？

# friends.confirmremove
source: Are you sure you want to remove selected friend(s)?
zh_cn: 是否确实要删除所选的朋友们相处？

# friends.friendapproveall
source: Approve all selected friends
zh_cn: 批准所有选定的好友

# friends.friendrejectall
source: Reject all selected friends
zh_cn: 拒绝所有选定的好友

# friends.friendremoveall
source: Remove all selected friends
zh_cn: 删除所有选定的朋友

# friends.friendrequired
source: Please select a user.
zh_cn: 请选择一个用户。

# friends.friendshipalreadyapproved
source: The friendship has been already approved.
zh_cn: 友谊又已批准。

# friends.friendshipapproved
source: Friendship has been successfully approved.
zh_cn: 友谊已被成功地批准。

# friends.friendshipexists
source: Sorry, you have already requested the friendship.
zh_cn: 对不起，您已经请求了友谊。

# friends.friendshipisrejected
source: Sorry, this friendship has been rejected.
zh_cn: 对不起，这种友谊已被拒绝。

# friends.friendshiprejected
source: Friendship has been rejected.
zh_cn: 友谊已被拒绝。

# friends.friendshiprequested
source: Friendship request has been created.
zh_cn: 友情请求已创建。

# friends.hiderejected
source: Hide rejected friends
zh_cn: 隐藏被拒绝的朋友

# friends.mycurrentfriends
source: My current friends
zh_cn: 我现在的朋友

# friends.myfriendslink
source: Continue to the list of your friends
zh_cn: 继续你的朋友列表

# friends.nofriends
source: No approved friendships were found.
zh_cn: 没有核准的友谊被发现。

# friends.norejectedfriends
source: No rejected friends were found.
zh_cn: 没有被拒绝的朋友被发现。

# friends.norequestedfriends
source: No requested friendships were found.
zh_cn: 没有请求的友谊被发现。

# friends.notauthorized
source: You are not authorized to perform this operation.
zh_cn: 您无权执行此操作。

# friends.notloggedin
source: You have to be logged in to perform this operation.
zh_cn: 您必须登录才能执行此操作。

# friends.nowaitingfriends
source: No waiting friendship requests were found.
zh_cn: 没有等待友谊请求被发现。

# friends.rejectedfriends
source: Rejected friends
zh_cn: 被拒绝的朋友

# friends.rejectfriendship
source: Reject friendship
zh_cn: 拒绝友谊

# friends.rejectfriendshipwith
source: Reject friendship with
zh_cn: 拒绝与友谊

# friends.requestfriendship
source: Add as friend
zh_cn: 加为好友

# friends.requestfriendshipwith
source: Add {0} as a friend
zh_cn: 将 {0} 添加作为一个朋友

# friends.showrejected
source: Show rejected friends
zh_cn: 显示被拒绝的朋友

# friends.waiting
source: Waiting
zh_cn: 等待

# friends_list.newitemcaption
source: Add a friend
zh_cn: 添加朋友

# general.accessdenied
source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

# general.accessdeniedonnode
source: Access denied to page '{0}'
zh_cn: 访问被拒绝，页 '{0}'

# general.accessdeniedonpermissionname
source: Permission '{0}' is required.
zh_cn: 权限 '{0}' 是必需的。

# general.accessdeniedonresource
source: Access denied to resource '{0}'
zh_cn: 对资源"{0}"访问被拒绝

# general.checkouttime
source: Check-out time
zh_cn: 退房时间

# general.featurenotavailable
source: The requested feature is not available in the Kentico edition you are using. See event log for more details.
zh_cn: 所请求的功能在您正在使用的 Kentico 版中不可用。请参见事件日志中有更多的细节。

# general.licensenotfound
source: No license for domain '%%name%%' was found
zh_cn: 没有许可证为域 ' %%名称 %%' 被发现

# general.listing
source: List
zh_cn: 列表

# general.livesite
source: Live site
zh_cn: 活动站点

# generalproperties.advancedgroup
source: Advanced
zh_cn: 高级

# generalproperties.alias
source: Page alias:
zh_cn: 页的别名：

# generalproperties.aliaspath
source: Alias path:
zh_cn: 别名的路径:

# generalproperties.badcacheminutes
source: Please enter a valid cache minutes value (an integer number).
zh_cn: 请输入一个有效的缓存分钟值 (整数)。

# generalproperties.cachegroup
source: Output cache
zh_cn: 输出缓存

# generalproperties.cacheminutes
source: Cache minutes:
zh_cn: 缓存的分钟数:

# generalproperties.contentrating
source: Rating
zh_cn: 评分

# generalproperties.created
source: Created:
zh_cn: 创建：

# generalproperties.createdby
source: Created by:
zh_cn: 通过创建：

# generalproperties.culture
source: Culture:
zh_cn: 语言：

# generalproperties.editablecontent
source: Edit regions & web parts
zh_cn: 编辑区域 & 的 web 部件

# generalproperties.guid
source: Node GUID:
zh_cn: 节点的 GUID：

# generalproperties.lastmodified
source: Last modified:
zh_cn: 上次修改时间:

# generalproperties.lastmodifiedby
source: Last modified by:
zh_cn: 上次修改者:

# generalproperties.liveurl
source: Live URL:
zh_cn: 活的 URL：

# generalproperties.name
source: Page name:
zh_cn: 页面名称：

# generalproperties.namepath
source: Name path:
zh_cn: 名称路径：

# generalproperties.nodeid
source: Node ID:
zh_cn: 节点 ID：

# generalproperties.other
source: Other properties:
zh_cn: 其他属性：

# generalproperties.othergroup
source: Other properties
zh_cn: 其他属性

# generalproperties.owner
source: Owner:
zh_cn: 所有者：

# generalproperties.pathgroup
source: Path
zh_cn: 路径

# generalproperties.published
source: Published:
zh_cn: 出版日期：

# generalproperties.publishfrom
source: Publish from:
zh_cn: 从发布：

# generalproperties.publishto
source: Publish to:
zh_cn: 将发布到:

# generalproperties.radinherit
source: Inherit
zh_cn: 继承

# generalproperties.requiresalias
source: Please fill the 'Page alias' field.
zh_cn: 请填写 '页别名' 字段。

# generalproperties.resetratingconfirmation
source: Are you sure you want to reset rating?
zh_cn: 你确定你想要重置评级？

# generalproperties.type
source: Type:
zh_cn: 类型：

# generalproperties.usecustomurlpath
source: Use custom URL path
zh_cn: 使用自定义的 URL 路径

# getproduct.notfound
source: Product not found.
zh_cn: 未找到产品。

# global.error
source: Error
zh_cn: 错误

# global.errorsign
source: ERROR:&nbsp;
zh_cn: 错误:

# global.herecomesvideo
source: HERE COMES THE VIDEO
zh_cn: 这里来视频

# global.sitename
source: site '{0}'
zh_cn: 网站"{0}"

# global.warning
source: WARNING:&nbsp;
zh_cn: 警告：

# gridcolumndesigner.displayaslink
source: Display as link:
zh_cn: 将显示为链接：

# gridcolumndesigner.generate
source: Generate columns dynamically
zh_cn: 动态生成的列

# gridcolumndesigner.headertext
source: Header text:
zh_cn: 页眉文本：

# gridcolumndesigner.properties
source: Column properties:
zh_cn: 列属性：

# gridcolumndesigner.select
source: Select displayed columns
zh_cn: 选择显示的列

# gridcolumndesigner.title
source: Grid column designer
zh_cn: 网格列设计师

# group.creategroup
source: Create a new group
zh_cn: 创建新组

# group.current
source: (current group)
zh_cn: （当前组）

# group.deletegroup
source: Delete group
zh_cn: 删除组

# group.deletegroup.listlink
source: Groups list
zh_cn: 组列表

# group.deletemessage
source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 是否确实要删除此组?

# group.deleterelated
source: Delete all group pages (specified in {%GetResourceString("group.group.grouppagelocation")%})
zh_cn: 删除所有组 （在 {%GetResourceString("group.group.grouppagelocation")%}) 中指定的页面

# group.editmemberheader
source: Edit member
zh_cn: 编辑成员

# group.forums
source: Forums
zh_cn: 论坛

# group.group.accessanybody
source: Anybody can view the content
zh_cn: 任何人都可以查看的内容

# group.group.accessgroupmembers
source: Only group members can view the content
zh_cn: 只有组成员可以查看的内容

# group.group.accesssitemembers
source: Site members can view the content
zh_cn: 网站成员可以查看的内容

# group.group.approveany
source: Any site member can join
zh_cn: 任何网站成员都可以加入

# group.group.approveapproved
source: Only approved members can join
zh_cn: 只有经核准的成员才可以加入

# group.group.approvedby
source: Approved by
zh_cn: 经批准

# group.group.approveinvited
source: Only approved members can join except for invited members
zh_cn: 只有经核准的成员才可以加入除了邀请成员

# group.group.approvemembers
source: Approve members
zh_cn: 批准成员

# group.group.avatar
source: Avatar
zh_cn: 头像

# group.group.contentaccess
source: Content access
zh_cn: 内容访问

# group.group.createdby
source: Created by
zh_cn: 创建由

# group.group.createdinfo
source: Group has been successfully created
zh_cn: 已成功创建组

# group.group.grouppagelocation
source: Group pages location
zh_cn: 组页位置

# group.group.sendjoinleave
source: Notify group admins when a user joins/leaves
zh_cn: 当一个用户联接/叶通知组管理员

# group.group.sendwaitingforapproval
source: Notify group admins on pending members
zh_cn: 通知组管理员上挂起成员

# group.group.succreg
source: Group has been successfully registered.
zh_cn: 组已成功注册。

# group.group.succregapprove
source: Group has been successfully registered but must be approved by administrator.
zh_cn: 组已成功注册，但必须由管理员批准。

# group.group.uniquegrouperror
source: Group with this name already exists, please enter another name
zh_cn: 具有此名称的组已存在，请输入另一个名称

# group.groupmembersonlyauthenticatedtext
source: The content of this group is only available to its members. You can join to the group {0}here{1}.
zh_cn: 该组的内容只是向其成员提供的。你可以加入到组 {0} 这里 {1}。

# group.groupmembersonlytext
source: The content of this group is only available to its members. You can {0}sign in{1} to join the group.
zh_cn: 该组的内容只是向其成员提供的。你可以 {0} 在 {1} 加入小组的标志。

# group.groupprofile.nogroup
source: No group found
zh_cn: 未找到组

# group.headercaption
source: Groups
zh_cn: 团体

# group.invitationisnotvalid
source: The invitation is no longer valid.
zh_cn: 邀请不再是有效的。

# group.invitationnolongerexists
source: The invitation no longer exists.
zh_cn: 邀请不再存在。

# group.inviteuser
source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

# group.itemlistlink
source: Groups
zh_cn: 团体

# group.joingroup
source: Join the group
zh_cn: 加入组

# group.leavegroup
source: Leave the group
zh_cn: 离开群

# group.manage
source: Manage the group
zh_cn: 管理组

# group.managegroup
source: Manage the group
zh_cn: 管理组

# group.member.addmember
source: Add member
zh_cn: 添加成员

# group.member.approved
source: Member approved
zh_cn: 成员批准

# group.member.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# group.member.invitemember
source: Invite member
zh_cn: 邀请成员

# group.member.join
source: Join the community
zh_cn: 加入社区

# group.member.joined
source: Member joined
zh_cn: 成员加入

# group.member.memberinroles
source: Member is in roles:
zh_cn: 成员是在角色：

# group.member.newmember
source: New member
zh_cn: 新成员

# group.member.rejected
source: Member rejected
zh_cn: 拒绝的成员

# group.member.role
source: Create a role first.
zh_cn: 首先创建一个角色。

# group.member.selectuser
source: Please select a user first.
zh_cn: 请先选择一个用户。
